			Инструкция 
		по обработке заказа, 
оставленного пользователем на сайте akvod.com.ua


	Просматривая сайт akvod.com.ua посетители могут отправить заказ прямо с сайта
из раздела "ЗАКАЗАТЬ". Также в процессе оформления заказа посетителю будет 
предложено оформить учетную запись, что позволит упростить процедуру заказа
при последующих заказах и формировать историю заказов.

	В разделе "ЗАКАЗАТЬ" посетитель выбирает необходимые позиции и их количество,
добавляет в корзину и формляет заказ. Процесс заказа на сайте реаизован 
интуитивно понятно.	
	
	После размещения заказа посетитель получает сообщение о успешном принятии 
заказа.	Если посетитель оформил учетную запись, то на почту приходит копия квитанции 
о приёме заказа. 
	Также Администратор сайта получает на электропочту сообщение 
о поступлении нового заказа. В сообщении указывается:
	- Имя заказчика
	- Контактный телефон
	- номер заказа
	- выбранный способ оплаты и доставки

Состав заказа Администратор может посмотреть на специальной 
управляющей странице по адресу http://akvod.com.ua/admin
логин для входа: akvod
пароль входа:    hfpdbnbt

Состав заказа можно посмотреть по ссылке "Заказы" => нажать кнопку <Отобразить заказы>
